---
layout: post
title:  "L服特点"
date:   2017-07-25 16:51:59
author: 桔子
categories: MapleLegends
tags: features
# cover:  "/assets/instacode.png"
---

MapleLegends简称L服，是大巨变前的怀旧服，所有设定都是以怀旧为宗旨，因此还原度非常高，让你仿佛回到了10年前玩的那个冒险岛。该服是国际服的062版本，打怪是2倍经验，做任务是3倍经验，掉率是1倍，于2014年8月开始测试，2015年3月公测，目前已经开服近3年，真心推荐给大家一起玩。客户端语言是英文，暂时没有汉化，但对于熟悉冒险岛的你游戏的操作应该没有问题。服务器在美国，但是不需要vpn即可注册、登陆体验，延迟大概在100-200，基本满足冒险条件，如果追求更佳的游戏体验，可以购买VPN。

* 注册地址：<https://maplelegends.com/register>
* 下载地址：
	1. 官网下载：<https://maplelegends.com/download>（不推荐，速度较慢，且需要翻墙）
	2. 进QQ群文件下载
	3. 百度云下载：<http://pan.baidu.com/s/1slbNkBV>

* 喜欢的话可以加QQ群：575708249，大家一起玩

以下是本服内容介绍，给正在观望的朋友一些参考：

原帖地址：<https://forum.maplelegends.com/index.php?threads/maplelegends-features.2027><br>
~~英文较好的朋友可以直接阅读原文喔！~~

## 任务
* 彩虹岛在10级前无论做任务或者杀怪是都是一倍经验。
* 062之前的彩虹岛任务也被添加到了该062版本。
* 任务经验为3倍（除10级前在彩虹岛做的任务）。
* **所有的**任务都已被修复，并且被编码为了GMS（国际服冒险岛）的内容格式。
* 在背包满了的情况下是不会丢失任务奖励的。
* 只有当你接了相关任务之后，怪物或者箱子才会掉落任务物品。同样的，任务物品只有接受了相关任务的人才看得见。在组队的情况下，你队友打的怪也能掉落你需要的任务物品。
* 绝对不会有杀怪计数错误的bug。
* 绝对不会有接了任务不掉任务物品的bug。
* 所有的4转技能任务都可以做

## 组队任务
* 射手组队任务（等级要求：10-200，人数要求：3-6人，奖励：头顶年糕帽子）
* 废弃组队任务（等级要求：21-30，人数要求3-6人，奖励：粘稠的鞋子）
* 玩具组队任务（等级要求：35-50，人数要求5-6人，奖励：破损的眼镜）
* 玩具迷宫组队任务（等级要求：51-70，人数要求：3-6人）~~注：该组队国服没有的~~
* 天空组队任务（等级要求：51-70，人数要求：5-6人，奖励：女神手镯）
* 百草堂/海盗组队任务（等级要求：55-100，人数要求：5-6人，奖励：海盗王头盔）

## 添加非GMS（国际服冒险岛）的地图
* 上海（东南亚冒险岛）
* 泰国（东南亚冒险岛）
* 马来西亚（东南亚冒险岛）
* 西门町（台服冒险岛）
* 夜市（台服冒险岛）

## 商城
* 商城的保险箱可以用来在同一帐号的不同角色间转移现金道具
* 可以用**Legends Game Cash**来赠送商城物品给别的玩家（Legends Game Cash只能通过活动获得）
* 可以扩展背包栏
* 非donor栏的商品有时间限制的（一般是90天），只有雇佣商人除外，是永久可用的，donor栏的物品也是永久的。（只有通过赞助获得的点卷能购买donor栏的物品）
* 友谊戒指和夫妻戒指是可用的
* 商城所有的道具都是正常有效的
* 添加了062以外的道具，例如：Notes, Myo Myo the Traveling Merchant, Item Seal, and Item Megaphone等等

## 宠物
* 所有宠物都是正常可用的，并且在进/出商城，切换频道后都会被自动召唤
* 宠物能正常跟随主人，并且最多允许携带3只宠物，所有的多宠物特效都是正常的
* 所有宠物装备都是正常工作的，包括忽略指定道具，宠物名片等等
* 宠物复活可用
* 所有的宠物有相同的饱满的降低速度

## 迷你游戏
* 迷你游戏（五子棋和记忆大考验）都是可用的，并且可以用指定的道具交换
* 迷你游戏能在自由市场第二层以上的地方和其他所有地图进行

## 登陆
* 登陆需要使用二级密码，你可以在游戏中使用@togglepin <hours>来设置最多120小时内，在不切换登陆ip的情况下，免除二级密码验证
* 第一次登陆的时候会显示最终许可协议、性别选择，但在建立角色的时候可以随意选择男/女无论之前设置的性别。
* 角色排行会每48小时更新，并且显示正确，服务器维护后会立即更新排行
* 角色删除可用，但家族会长或已结婚的角色不可删除

## 商人
* GMS（国际服冒险岛）风格的弗雷德里克NPC会在你个人商店到期后归还你的物品。
* 雇佣商人将会显示购买了你的商品的玩家的列表
* 雇佣商人里的聊天功能正常可用
* 雇佣商人的整理功能正常可用
* 商品搜索器正常可用

## 结婚
* 真正的邀请系统
* 和配偶聊天功能可用
* ~~100%支持同性结婚~~（不得不说，这个服还真的有点开放）

## 通用
* 所有职业转职都是GMS（国际服冒险岛）样式的，包括文字
* 所有的交通工具都是GMS（国际服冒险岛）样式的，比如坐船、坐飞机等等，这些都是不可跳过的，并且有固定的时间表
* 所有的技能，包括攻击技能和buff都是有效果的
* 其他人的暴击动画能正常显示

## BOSS
* 所有区域的boss能正常的召唤和使用技能
* 扎昆正常
* 黑龙正常
* 马来西亚的Targa和Scar都正常
* 没有黑屏、画质变化或者其他导致客户端崩溃的问题

## 杂项
* 所有的boss都有一个boss条，因此打boss时非常方便
* 跳跃任务例如扎2有一个地点检测系统，如果你在第二阶段离线，那么你下次登陆的时候也会在第二阶段。